về sự kiện phản ứng cho các công cụ thu thập. Vì vậy, các bước thực sự, thực sự
Đơn giản thôi. Vậy, bạn có thể đơn giản là ngăn chặn hậu quả của nhà cung cấp, nhưng có một vấn đề.
Vì vậy, nếu bạn ngăn chặn hath của nhà cung cấp hoặc rất nhiều người dùng trong tổ chức, họ sẽ
cũng sử dụng các nhà cung cấp. Vì vậy, nếu bạn chặn hash, những người dùng khác cũng sẽ nhận được
Tác động vào ứng dụng sẽ bị gỡ bỏ. Vì vậy, thay vì thế, bạn có thể tạo ra
chính sách điều khiển ứng dụng. Chính sách đó sẽ áp dụng cho tất cả người dùng. Không đâu.
Hãy tạm thời sử dụng người bán hàng bên trong tổ chức. Nên chúng ta sẽ không làm thế. Nếu bạn quan sát
không có sản phẩm cho mega. Và, nhưng chiến thuật đe dọa được tạo ra
một tập tin hiếm, bạn có thể xóa tập tin hiếm khỏi máy. Vì vậy, đó là điều khác
bạn có thể rằng một sự cố phản hồi điều bạn có thể làm. Nhưng ban đầu, bạn quan sát một nhà cung cấp
Hoặc ai đó có liên quan đến thu thập dữ liệu, bạn có thể làm những hành động phản ứng
như tạo ra một chính sách điều khiển ứng dụng để chặn các ứng dụng bằng cách sử dụng
trong tổ chức. Vì vậy, chúng tôi không làm bất cứ điều gì khác cho điều đó.
Chúng ta hãy hy vọng từ đây và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận ở phần kế tiếp. Hẹn gặp lại.